Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces, en ese caso,
Chu Yao en realidad no murió.
Fue Zhang Guifen quien la salvó.
Y luego,
Chu Yao y Zhang Guifen
se disfrazaron de fantasmas para vengarse.
Pero Zhang Guifen murió de nuevo
en un intento por salvar a Chu Yao.
¿Y Chu Yao?
No, no puedo...
Estoy a punto de desmayarme.
En todo esto,
Debe haber más en esta historia.
Solo encontrando a Chu Yao
podremos averiguarlo.
¿Entonces, dónde buscamos?
Hay alguien que lo sabe.
Todos ustedes...
¿Por qué estás despierto?
Tu herida aún no ha cicatrizado.
Señorita Él,
¿qué estás haciendo?
Chu Yao recibió un disparo.
La medicina de trauma no servirá de nada.
Si no recibe el tratamiento adecuado,
Podría perder el brazo.
¿Es Aman?
Soy yo.
El jefe de la aldea y Hei Ye—
Lo hice todo yo sola.
Aman no lo sabía.
Me enteré más tarde.
que Chu Yao fue enterrado vivo por ellos.
A medianoche,
Me escabullí allí sola.
Quería quemar papel por Chu Yao.
Pero en realidad escuché
Sonidos provenientes del subsuelo.
¡Ayuda!
¿Era Chu Yao?
No fue difícil abrir el ataúd.
Había
Siete clavos en el ataúd.
Dos de ellos eran extraños.
No parecían estar clavadas en absoluto.
Había monedas de cobre encajadas verticalmente.
La tapa no estaba sellada, había una abertura.
Así fue como Chu Yao sobrevivió
unas horas más.
Cuando la saqué,
Tenía prisa, no pensé mucho.
Pero mirando hacia atrás ahora,
esas rarezas en el ataúd
No fue una coincidencia.
Definitivamente no.
Debes haberte dado cuenta—
Tu madre te dejó esas cosas.
Ella quería salvarte en secreto.
Pero tu padre se enteró.
La dejó inconsciente y la ató
durante dos días.
Después de eso, ella pensó que estabas muerto.
No.
Ella sabía que yo estaba vivo desde el principio.
El día que maté al jefe de la aldea,
Planeaba huir.
Pero inesperadamente,
Me la encontré por casualidad.
Pensé
Matar al jefe quedaría al descubierto.
Pero después de dos días,
Aman me dijo
El rumor decía que un fantasma vengativo
había sido el culpable del asesinato.
El día que te vio,
Tu madre sabía que querías venganza.
Tenía miedo de que te descubrieran.
Así que difundió rumores sobre
un fantasma asesino.
Incluso hizo
Un vestido igual que tu túnica ritual roja.
De modo que, si fuera necesario,
Ella podría hacer cosas en tu lugar.
Como con el jefe de la aldea—
Ese día,
Probablemente aún no había muerto.
Tu madre lo remató por ti.
Y al final, para ayudarte a escapar,
Fue asesinada por el líder del culto Heifeng.
yaoyao...
¡Correr!
¿Pero por qué?
Desde que tengo memoria,
Ella siempre obedeció a mi padre.
Incluso cuando tuve fiebre y necesité un médico,
Tuvo que arrodillarse y suplicarle
durante tres días.
Ella ignoró mis súplicas.
y se convirtió en una marioneta del culto de Heifeng.
Ella observó con frialdad
ya que me trataban como a un demonio odiado.
Incluso me vio ser enterrada viva.
Ahora, después de todo esto,
¿por qué?
¿Por qué hizo todo eso?
Porque, al igual que muchos otros,
Fue condicionada desde su nacimiento.
Esclavizados y explotados.
Su entorno la condenó
a ser tímida e ignorante.
incluso entumecido.
Entonces, ¿cuáles son tus expectativas sobre ella?
eran demasiado para ella.
Pero incluso un ser tan tímido e ignorante,
incluso una mujer insensible,
para su hija,
por primera vez en su vida,
Ella desafió a su marido,
que era como un dios para ella.
y su fe, sagrada como el cielo.
No entiendo.
De verdad que no lo entiendo.
Antes de morir, tu madre
dejó dos símbolos.
Ellos también están aquí.
¿Los reconoces?
Este triángulo ascendente
significa "ir".
Significa "ir".
Hacia abajo significa "regresar".
Este círculo
medio
"comer."
Este cuadrado significa "dormir".
Éste...
¿Y este?
Significa "Te extraño".
Éste...
significa "Lo siento".
Esta flor—
¿Por qué significa "Lo siento"?
Porque cada vez que hacía algo mal,
Le regalaría una flor a mi madre.
y ella me perdonaría.
Los que me dejó mi madre—
¿Cuáles eran esos dos símbolos?
yaoyao...
Mamá te extraña.
Lo lamento.
Madre.
Seguidores y remanentes del culto Heifeng
Todos han sido enviados a la oficina del condado.
Los dos planeamos mantener la vigilancia.
Por si esos tontos vuelven a dejar escapar a alguien.
Me han invitado a viajar a Tianjin.
Así que esta vez no puedo ir contigo.
Incluso antes de irme,
Todavía no había recibido
el Aura Espiritual de Zhang Guifen.
Eso no debería ser así.
Los símbolos que dejó antes de morir
cada uno representaba
Su anhelo y culpa por Chu Yao.
El significado oculto
Simplemente le deseaba paz, ¿verdad?
Ahora que hemos eliminado el culto de Heifeng,
¿Acaso no está ya a salvo?
El caso de asesinato de Chu Yao aún no ha sido juzgado.
Si bien sus acciones son comprensibles,
Ella seguía infringiendo la ley Qing.
Incluso con indulgencia,
Habrá que pagar un precio.
Tal vez para Zhang Guifen,
Esta no es la paz que ella deseaba.
Nada es más complejo que el corazón humano.
Especialmente los deseos de los moribundos.
¿Cómo podríamos comprenderlos fácilmente?
Recordar,
El Elixir externo es solo un soporte.
Normalmente,
Debes cultivar tu Elixir Interno.
Seis estrellas de la Osa Mayor en la Lámpara
están iluminadas.
Pase lo que pase,
La última se iluminará pronto.
Debemos ser pacientes.
Lo entiendo, Maestro.
Tenga cuidado en su viaje.
El mundo se está volviendo más caótico.
Cadáveres de personas hambrientas bordean las carreteras.
Los muertos están por todas partes.
Recolectar el Aura Espiritual es importante.
pero debes mantenerte cauteloso.
Como esta vez—
Si no hubiera estado aquí,
Es posible que Prince haya sido envenenado mortalmente.
No te preocupes.
En este viaje,
La señorita He y Aqi tuvieron suerte de que
el príncipe les ayudara.
Pero hay una cosa más
que me gustaría preguntar.
Seguro.
Supe de la señorita He
que Prince tiene pistas sobre esos
quien masacró a Zhenhuan Biaoju
hace diez años.
En aquel entonces, estaban cazando.
La Guardia Imperial protegiendo
la Lámpara de las Siete Estrellas.
Así fue como encontraron a Zhenhuan Biaoju.
Aunque la lámpara de las siete estrellas es un tesoro,
en este mundo,
¿Quién se atreve a robarle a la Emperatriz Viuda?
Además,
Cuando la señorita He desapareció con la lámpara,
Dejaron de buscarlo.
Así parece
Su objetivo no era el tesoro.
Simplemente no querían que la emperatriz viuda
tuviera éxito.
Así es.
Ya habíamos supuesto lo mismo antes.
Muchos desean hacer daño a la Emperatriz Viuda.
Pero hace diez años,
Solo la Sociedad Lan Hai
Estaban verdaderamente locos.
El propio príncipe
es aún más decisivo de lo que parece.
Actúa con rapidez y firmeza.
Pero eso no es lo que quiero preguntar.
Tú también lo has visto—
Señorita Él es naturalmente indiferente.
Ella no entiende bien las emociones.
Así que puede que no se dé cuenta
El príncipe tiene
Sentimientos especiales hacia ella.
Baja la voz.
Tú-
No se lo has dicho, ¿verdad?
Solo la conoces desde hace unos días.
Además, la lámpara de las siete estrellas
complica las cosas.
Ahora actúas de esta manera—
¿Crees que me lo creería?
¿No tienes otros motivos?
En efecto.
Esta no es la primera vez que me pasa.
Conociendo a la señorita He.
Allá-
La persona del sueño
era realmente él.
Así es.
Este es el primer sueño de Siete Estrellas
que has atrapado.
Si logras hacer realidad el sueño,
cumplir su último deseo,
Recogerás el Aura Espiritual.
Pero, ¿qué debemos hacer?
¿Sigues sin averiguarlo?
Está prácticamente muerto.
Olvídalo, no se me ocurre nada.
Señorita Él.
Ahora tú y yo estamos
estrechamente conectados.
Tu sangre es preciosa.
Todavía le queda aliento.
Mi sangre puede mantenerlo con vida
por un tiempo.
Príncipe.
Príncipe, ¿dónde estás?
Aqi, hay alguien aquí.
He Fu Yi de Zhenhuan Biaoju.
Confiado por otro,
Aquí para recoger el cuerpo de Liu Chunru.
Él Fu Yi.